Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
May Ridge
Ang ruta ng kalakalan mula sa Hepu ay dapat dumaan sa Mei Ridge.
Sa nakaraang buhay, itinago ni Zhang He ang mga perlas ng parangal para sa kanyang sarili.
Nagpakalat siya ng tsismis sa Sea God para hindi makaalis ang mga perlas sa Mei Ridge.
Kaya sa pagkakataong ito,
kung ako muna ang magkukusa,
oh
sabihin mo sa akin,
kasal lang tayo,
hindi pa tapos ang gabi ng kasal,
aalis ka talaga?
Hindi ba iyon naman talaga ang gusto mo?
Paano mo nasasabi yan?
Lately narinig ko,
Ang Hepu ay walang mga shell upang i-export,
kaya't ang mga tao, na pinilit ng kahirapan,
naging roaming bandido.
Sila ay gumagala sa pagitan
Mei Ridge at Hepu.
At si Mei Ridge
nagkataon lang na ang tanging paraan para sa kalakalan ni Hepu.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Ikaw ang asawa ko.
Inaalagaan ka
at tinutulungan ka
tungkulin ko bilang asawa mo.
Kung ganyan ang nakikita mo,
may plano ka na.
Gusto ko lang itanong sayo,
gusto mo bang pumunta?
Kung hindi dahil sa utos ng aking ama,
Hindi ko nais na maglakbay nang malayo.
Itataya ang buhay ko.
Ngunit kung hindi ako pupunta,
Araw-araw akong latigo sa bahay na ito.
oh
Mayroon akong ideya.
Oh?
Ang mga refugee na ito ay naging mga tulisan
kamakailan lang.
Hindi pa sila tunay na banta.
Pero kung isang araw
ang mga bandidong ito ay lalong lumalaganap,
humaharang sa ruta ng kalakalan ng Hepu,
May Ridge,
kung gayon magkakaroon ka ng dahilan upang hindi pumunta.
Ngunit ang mga refugee na ito ay tumatakbo araw-araw,
baka hindi sila manatili sa Mei Ridge.
totoo yan.
Sa iyong impluwensya,
hindi dapat mahirap magpalaki ng mga bandido.
Tapos pagdating ng panahon,
paano ko haharapin ang panunupil ng aking ama?
Ah, mahal ko,
sabihin mo sa akin,
kung hindi totoo ang problema ng bandido,
ngunit ang Diyos ng Dagat ay nagalit at nagdadala ng banal na kaparusahan,
nagbabawal sa mga perlas na umalis sa Mei Ridge,
sa tingin mo tatay mo
talagang kikilos para sa bayan,
pagpapadala ng mga tropa para supilin ang mga bandido,
o gagawin niya
samahan mo yan,
gamit ang pangalan ng Diyos ng Dagat
upang panatilihin ang mga perlas sa Mei Ridge?
Ang isang bihirang kalakal ay nagkakahalaga ng pag-iingat.
Pagbati, biyenan.
Li Ling.
Dumating ka sa tamang oras.
Ikaw, bilang biyenan, ay inaabuso ang iyong kapangyarihan.
Gusto mo bang bumili ng isang buong cart ng aking pinakamagandang tribute pearl sa halagang isandaang libong barya?
Ang mga perlas na ito—
Kung muling ibebenta ko sila sa ibang bansa,
Maaari akong gumawa ng hindi bababa sa isa pang daang libong barya.
Ang aking mabuting manugang,
Halika, sabihin sa amin—
Anong presyo ang orihinal mong itinakda
kapag binenta mo sila kay Miss Kana?
biyenan,
Walumpu't libong barya.
Kita mo?
Miss Kana,
Ibinenta mo sila
at kumita ng dalawampung libong barya.
At saka, niligtas mo ang sarili mo
ang hirap maglibot.
Li Ling,
ang mga perlas noon—
bakit mo ako binenta sa murang halaga?
Hindi mo ba alam ang dahilan sa iyong sarili?
At ang gawaing ibinigay ko sa iyo,
hindi ka ba nabigo sa paghawak nito ng maayos?
Hindi ko pa nababawas ang bayad mo.
Mga ibon ng isang balahibo.
Hindi na ako nagbebenta.
Ako mismo ang magpapadala sa kanila sa ibang bansa.
Maaari ko silang ibenta sa dobleng presyo.
Miss Kana,
walang opisyal na pass mula sa opisina ng gobernador,
iyong barko
hindi maiwan si Hepu.
Ganoon ba?
Itong batch ng perlas
ay talagang nagkakahalaga ng dalawang daang libong barya.
Ngunit ang presyong ibinenta ko sa iyo
ay tunay na mababa.
Kung ipapadala mo sila sa ibang bansa para ibenta,
magkakaroon ng maraming gastos sa daan.
Paano ito—
Hayaan akong gumawa ng isang mungkahi.
Magkompromiso tayo.
Isang daan dalawampu't walong libong barya.
Sa ganitong paraan, lahat
maaaring umunlad sa buong taon.
biyenan,
ano sa tingin mo
Simula nang magsalita ang aking manugang,
paano ako tatanggi?
Kaya, Miss Kana, ano ang masasabi mo?
ikaw—
Lahat kayo ay nagtutulungan,
lahat kayo ay kontrabida.
Dalhin ang kontrata.
Miss Kana.
Sa sandaling dalhin mo ang mga perlas,
Ihahanda ko na ang lahat.
Sige.
Okay.
Kapag napirmahan na ang kontrata,
bigyan mo agad ako ng travel permit.
Itong pangit na lugar mo,
Ayoko nang magtagal pa dito.
Sige, alis na tayo.
biyenan.
Hmm.
Bakit bumili ng napakaraming perlas?
Ah, ito lang salamat sa iyo.
Malapit na tayong magbigay pugay.
Ang tribute pearls mula sa prefecture
ay ganap na nawala.
Gusto kong gamitin ang mga perlas ng iyong pamilya
bilang pagpupugay na ipapadala sa kabisera.
pero ikaw,
ipinagbili silang lahat sa mga mangangalakal sa dagat.
Sabihin mo sa akin,
kung hindi ko sila bibilhin pabalik sa kanila,
may mas magandang solusyon ka ba?
Ang bagay na ito
ay hindi ko lubos na kasalanan.
Sabagay, tindera lang naman ako ng perlas.
Pero
pagbili ng mga perlas mula sa mga mangangalakal sa dagat
ay pansamantalang pag-aayos lamang.
Sa tingin mo ba hindi ko iyon naisip?
Umorder na ako
ang mga sambahayan ng perlas
para magmadali at mag-ani ng mas maraming talaba.
Subukan mong punan ang kakulangan sa taong ito.
Pero ngayon,
bumagsak nang husto ang ani ng perlas sa Hepu.
Bumaba nang husto ang ani ng perlas sa Hepu.
Kung dagdagan natin ang ani ngayon,
aalisin lang natin ang lawa para mahuli ang isda.
Ah.
Ang aking mabuting manugang,
masyado ka pang bata.
Maraming paraan
upang mapakinabangan ang kita mula sa mga perlas.
Upang
mag-udyok sa mga sambahayan ng perlas,
Balak kong magsagawa ng Pearl God Festival.
Wait lang,
ikaw ang magiging Pearl God.
Pearl God, Pearl God, Pearl God.
Kung malantad ang isyu ng tribute pearls,
ikaw, bilang Diyos na Perlas,
magiging perpektong scapegoat.
Diyos na Perlas.
Ang Pearl God Festival ay nangyayari nang mas maaga kaysa sa inaasahan.
Kailangang umakyat din ang plano ko.
Xiao Hong.
Lumalamig na.
Kumuha ako ng coat.
Oo.
Rong'er
Ang pangit talaga ng handwriting mo.
Magsanay pa.
Ano ang ibig sabihin nito?
Ibig sabihin na-check ko na.
Ang aming mga payong bulaklak ay talagang magandang kalidad.
Miss, bumili ng isa, pakiusap.
Oo naman.
Sige, sige.
Miss
Narinig mo na ba ang tungkol sa Diyos ng Dagat?
baliw ka ba
Narinig mo na ba ang tungkol dito?
Magwala.
Hey.
Narinig mo ba
Ang Mei Ridge ay pinagmumultuhan.
Baliw ka.
alam mo ba
Ang Mei Ridge ay pinagmumultuhan.
Mas mukha kang multo.
Totoo naman, haunted.
alam mo ba
Ang Mei Ridge ay pinagmumultuhan.
Mayroong Diyos ng Dagat.
talaga.
Super haba ng dila niya.
May dala pa siyang martilyo.
Bang bang bang.
Ang Diyos ng Dagat na iyon ay kumakain ng mga tao at mga perlas.
Mabilis, sabihin sa lahat.
Bilisan mo!
hindi mo pa nakita.
May malalaking pakpak ito sa dibdib.
Mas matangkad ito sa tao.
Nakakakilabot.
Hayaan akong magkuwento sa inyo, mga bata.
Anong kwento?
Anong klaseng kwento?
Well, parang ganito—
Narito ang Diyos ng Dagat!
Kailangan namin ng opisyal na tulungan kaming malaman ang isang bagay.
tama?
sir,
Sir, hindi makatawid ang mga perlas sa Mei Ridge.
Nandito na lahat ng pera.
Miss Kana,
Ayusin natin ang bayad at mga bilihin.
Halika, alisin mo.
Hoy!
Nagbebenta ako ng mga perlas,
hindi ang mga kahon.
Dalhin ang iyong sariling mga kahon upang i-pack ang mga ito.
ikaw—
Anong ibig mong sabihin?
Alam mo ba kung magkano
pinatalo ako ng iyong Panginoong Zhang sa deal na ito?
Ang dalawang kahon na ito ay gawa sa kahoy na nanmu.
Ang mahal nila!
Fine, whatever.
Pumunta ka.
Magdala ng dalawang kahon.
Anong gusto mong gawin ko?
Tulungan mo akong ibenta ang batch ng mga perlas na ito
sa prefecture sa mababang presyo.
Pagkatapos ay ikalat ang salita
na lahat sila ay binili sa akin.
Ang prefecture ay nagbebenta ng mga perlas.
Bakit nila ako bibili ng perlas?
Mula ngayon,
Walang perlas si Hepu.
Ang prefecture ay walang mga perlas.
Ikaw lamang ang magkakaroon ng mga perlas.
Malapit na ang katapusan ng taon.
Dapat mag-alok si Hepu ng mga perlas ng parangal sa korte.
Si Lord Zhang ay kailangang bumili mula sa iyo.
Ano ang aabutin ko?
Tulungan mo akong alisin ang ilang tao.
Nawa'y magkaroon kayo ng mahaba at maligayang pagsasama.
Ang plano mo ay pakasalan ang anak na babae ng concubine ni Zhang He.
Kung hindi ako sasali sa kanilang plano,
Para akong patay.
Ano ang alam mo?
Oh.
Ibig mong sabihin
gusto mong hanapin ang kanilang kahinaan.
At least siguraduhin na lahat ay mabubuhay.
Nandito ka pa rin,
kaya hindi mo sila inalis.
Sinira mo ang iyong pangako.
ayos lang.
Sinira ko muna ang deal.
Sige na.
Anong gusto mong gawin ko this time?
Gusto ko pa bang kunin ang mga tao?
WHO?
Ako.
Hoy, teka!
At si Jia Rong'er.
kailan?
Magtakda tayo ng code word.
Ang presyo ng pagbebenta ng mga perlas
magiging huling petsa.
may suggestion ako.
Magkompromiso tayo.
128,000 barya.
Dalhin ang kontrata.
Xiao Hong,
pasensya na po.